Le célèbre pilote de rallye, Sébastien Loeb, considéré trop âgé, est de retour.
Il a créé la surprise en remportant la première place.
Sébastien Loeb est un pilote de rallye confirmé, ayant aligné neuf titres consécutifs de champion de 2004 à 2012, avec le constructeur Citroën et son fidèle copilote, Daniel Elena.
En 2018, ils prennent leur retraite et se retirent de la compétition, mais continuent à participer à des rallyes de loisir.
Au vu de leurs résultats moyens, ils se séparent en 2021.
Récemment, Sébastien Loeb a repris le volant en rallye à la surprise générale.
En effet, Isabelle Galmiche, enseignante de mathématiques et passionnée de rallyes, a sollicité Sébastien Loeb afin d'être sa copilote.
C'est ainsi qu'ils ont tous les deux fait équipe au volant d'une Ford Puma, bénéficiant d'un moteur électrique à la technologie hybride.
Considéré comme trop âgé et en fin de carrière, Loeb a créé la surprise hier en décrochant le titre, mais il est vrai qu'il reste un spécialiste confirmé des rallyes.
Sébastien Loeb s'est déclaré très heureux de cette victoire, reconnaissant toutefois une belle rapidité à son adversaire, Sébastien Ogier, arrivé en seconde place.
Il a effectivement profité d'une crevaison de ce dernier pour prendre la tête du classement.
Les personnes présentes ont souhaité connaître les projets de Sébastien Loeb concernant son retour en rallye, ce dernier a déclaré n'avoir aucune idée de la suite.